{% load custom_email_confirmation %}
{% load account %}{% user_display user as user_display %}{% load i18n %}

{% autoescape off %}

Cher(e) utilisateur(trice) de RAIZO.fr,


Nous avons reçu une demande de réinitialisation de mot de passe pour votre compte sur notre site web RAIZO.fr. Si vous n'avez pas initié cette demande, veuillez ignorer cet e-mail.
Si vous avez effectivement demandé une réinitialisation de mot de passe, veuillez suivre les étapes ci-dessous pour choisir un nouveau mot de passe :
Cliquez sur le lien suivant pour accéder à la page de réinitialisation de mot de passe : {{ password_reset_url }}
Sur la page de réinitialisation, suivez les instructions pour entrer un nouveau mot de passe sécurisé.
Une fois que vous avez choisi un nouveau mot de passe, enregistrez-le dans un endroit sûr et n'oubliez pas de le garder confidentiel.
Si vous rencontrez des problèmes lors de la réinitialisation de votre mot de passe ou si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter à l'adresse suivante : sebastien.franchault@raizo.r
Nous vous remercions de votre confiance envers RAIZO.fr.


Cordialement,

L'équipe de RAIZO.fr
{% endautoescape %}